Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*/kdehelp.po
Languages: ko

source: KDE Help: Open URL
ko: KDE 도움말: URL 열기

source: Open URL
ko: URL 열기

source: Cannot open:
ko: 열 수 없습니다:

source: Oops!
ko: 오우!

source: Unknown format:
ko: 알 수 없는 포맷:

source: Open this Link
ko: 링크를 열기

source: Add Bookmark
ko: 즐겨찾기 추가

source: Open in new Window
ko: 새 윈도우에 열기

source: Error in info file
ko: info 파일 오류

source: Node not found: %s
ko: 노드를 찾을 수 없습니다: %s

source: Cannot open info file: %s
ko: 파일을 열 수 없습니다: %s

source: Fatal Error:
ko: 치명적 오류:

source: Warning:
ko: 경고:

source: Standard Font
ko: 표준 글꼴

source: Fixed Font
ko: 고정폭 글꼴

source: Background Color:
ko: 배경색 :

source: Normal Text Color:
ko: 일반 문자 색:

source: URL Link Color:
ko: URL 링크 색:

source: Followed Link Color:
ko: 방문한 링크 색:

source: KDE Help Options
ko: KDE 도움말 옵션

source: Colors
ko: 색

source: Online Manuals
ko: 온라인 매뉴얼

source: Section %s
ko: 섹션 %s

source: Online manual - Section %s
ko: 온라인 매뉴얼 - 섹션 %s

source: User Commands
ko: 사용자 명령

source: System Calls
ko: 시스템 호출

source: Subroutines
ko: 서브루틴

source: Devices
ko: 장치

source: File Formats
ko: 파일 포맷

source: Games
ko: 게임

source: System Administration
ko: 시스템 관리

source: Reading Dir:
ko: 읽기 디렉토리:

source: Online Manual - Section
ko: 온라인 매뉴얼 - 섹션

source: "man" system call failed
ko: "man" 시스템 호출 실패

source: Opening temporary file failed
ko: 임시 파일 열기 실패

source: CGI: Destination URL malformed: %s
ko: CGI: 목적지 URL이 형식에 맞지 않음: %s

source: &New Help Window
ko: 새 도움말 윈도우(&N)

source: &Open File...
ko: 파일 열기(&F)...

source: &Search
ko: 찾기(&S)

source: &Back
ko: 뒤로(&B)

source: &Forward
ko: 앞으로(&F)

source: &Top
ko: 맨위로(&T)

source: &Up
ko: 위로(&U)

source: &General Preferences...
ko: 일반 선택사항(&G)...

source: Show &Toolbar
ko: 도구 바 보이기(&T)

source: Show &Location
ko: 위치 보이기(&L)

source: Show Status&bar
ko: 상태 바 보이기(&b)

source: &Save Options
ko: 옵션 저장(&S)

source: KDE Help System
ko: KDE 도움말 시스템

source: Version
ko: 버전

source: Copyright (c) 1997 Martin Jones <mjones@kde.org> This program is licensed under the GNU General Public License (GPL). KDEHelp comes with ABSOLUTELY NO WARRANY to the extent permitted by applicable law.
ko: Copyright (c) 1997 Martin Jones <mjones@kde.org> 이 프로그램은 GNU General Public License(GPL)를 따릅니다. KDE 도움말은 법에 의해 절대적인 무보증 원칙을 따릅니다.

source: &Goto
ko: 가기(&G)

source: &Bookmarks
ko: 즐겨찾기(&B)

source: Previous Document
ko: 이전 문서

source: Next Document
ko: 다음 문서

source: Previous Node
ko: 이전 노드

source: Next Node
ko: 다음 노드

source: Up one Node
ko: 한단계 위로

source: Top Node
ko: 맨위로

source: Help Contents
ko: 도움말 내용

source: Reload current document
ko: 현재 문서 다시 불러오기

source: In the Constructor!
ko: 공사중!

source: KDE Help System Version
ko: KDE 도움말 시스템 버전

source: About KDE Help
ko: KDE 도움말 정보

source: &Add Bookmark
ko: 즐겨찾기 추가(&A)
